Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(цикада дауысы)
Мен оның осындай уақытта пайда болатынына сене алмаймын.
Бұл осында.
Цубаки қыз.
Қазіргі уақытта ерекше төтенше жағдай режимі күшінде.
Барлық желілер жұмыс істемейді.
Жоқ? (Ажыратылған қоңыраудың дыбысы)
Менің ұялы телефоным әлі жұмыс істемейді, автобустар мен пойыздар әлі де тоқтап тұр.
Кездесу мүмкін емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес, баспанаға барайық.
Иә?
(Құстардың қанат қаққан дыбысы)
Уф... (соққы дыбыс)
Ой... а
(аяқ дыбысы)
Пами
Танк шайқасы басталады!
Ах!
(Соққы дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Барлық оқтар нысанаға тиді
Уау (тесетін дыбыс)
Уау
Ах!
Уау! (тежегіш дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
(пулемет дыбысы)
(Соққан дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(Дабыл)
Мақсат әлі де өміршең
Қазіргі уақытта 3-ші Жаңа Токио қаласына бет алды
Әуе корпусының күші бізді тоқтата алмайды!
Бұл жаппай соғыс. Арттағы 4-ші дивизияның барлығын әкеліңіз.
Еш ойланбаңыз
Мақсатыңызды кез келген жағдайда жойыңыз!
Танк шайқасы басталады!
(Соққы дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Неге! ? Бұл тікелей соққы болуы керек еді.
Танк батальоны жойылды
Басқарылатын қарулар мен артиллериялық бомбалау мүлдем тиімсіз.
Мүмкін емес
Осы дәрежедегі атыс күшімен шығудың жолы жоқ!
Бұл әлі де А.Т. өріс?
Әй, кәдімгі қарудың елшіге пайдасы жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Түсінікті, ол жоспарланғандай іске қосылады.
Ей, мүмкін емес...
Неліктен N2 шахталарды пайдалану керек! ?
Жат!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Иә!
Өкінішке орай, сіздің кезегіңіз келмеген сияқты.
Соққы толқыны келеді
Жақсы болды ма?
Иә, аузым қытырлақ болып тұр.
Бұл жақсы.
Олай болса, кеттік!
Иә, у...
Иә...
Хуу, көмегіңіз үшін көп рахмет.
А, жоқ, бұл мен, Катсураги Катсураги.
Мисато жақсы.
Тағы да рахмет, Синдзи Икари.
Иә
What are your goals after that?
Бұл жарылыс, бәрі бітті.
Кескінді қалпына келтіру
Ах!
Біздің басты картамыз...
О, құдайым
Камо-сан, әлі тірісің бе?
Мен Renault қадам жасағанына қуаныштымын~
Әлі 12 несие қалды...
Көлікті кенеттен сындырып алудың күлкілі ештеңесі жоқ.
Мен де тікелей экспресс пойызға тапсырыс бердім.
Осы арқылы сіз жоспарланған уақытты сақтай аласыз.
...Сен менен ештеңе сұрамайсың, Шинджи-кун.
Иә? иә
Біраздан бері мен ғана сөйлесіп жүрмін.
А... кешіріңіз.
Менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ
«Қазір бұл үлкен нәрсе не?»
«Не болып жатыр?» деп сұрайтын шығарсыз деп ойламайсыз ба?
Жоқ... у...
Мен сұрасам да ештеңеге жауап бермейді деп ойладым...
Сіз шешім қабылдауда біртүрлі абайсыз.
Бұл балалық емес.
Жарайды.
Мен мұғалімнің айтқанын істеп жатырмын.
Иә, жарайды.
Айтпақшы, бұрынғы «Апостол» деп аталатын жұмбақ тіршілік түрі болатын.
Төртінші елші
Бұл өзін-өзі қалпына келтірудің тамаша мүмкіндігі.
Өзін-өзі толықтыра алатын таза мінсіз жаратылыс. Әрине.
Өмірдің жемісін жегендер?
О
Ол даналықтың жемісін жеген бізді жою үшін бар.
Қақпа жабылады. Сақ болыңыз.
NERV құпия агенттігі?
Иә, Біріккен Ұлттар Ұйымының тікелей қарамағындағы жеке ұйым.
Біз сызықшаны растаймыз және кетеміз.
Бұл пойыз T22 арнайы пойызы.
Бұл менің әкемнің тұрған жері.
Ал, сен әкеңнің не істейтінін білесің бе?
Негізгі желі тікелей Нерв орталық станциясына өтеді.
(қоңырау дыбысы)
Жол бойындағы барлық станциялар арқылы өтетінін ескеріңіз.
Мен ұстазымнан адамзатты қорғау маңызды жұмыс екенін естідім.
Бұдан былай бұл операцияның пәрмені сізге берілді.
Сізге мұны қалай жасайтыныңызды көрсетуге рұқсат етіңіз
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Икари мырза, бізде бар қарулар...
Мақсатқа жетудің тиімді құралы жоқ екенін мойындайық.
Бірақ сіз жеңе аласыз ба?
NERV дәл осы үшін
Енді әкеңе барасың ба?
Иә, болады.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
А, бұл дұрыс. Сіз әкеңізден жеке куәлік алған жоқсыз ба?
Иә, иә
(қапты ашу дыбысы)
Өтінемін
Кешіріңізші!
Оқыңызшы.
НЕРВ
Әкемнің жұмысы…
Сіз бірдеңе істейсіз бе? I
Әкемнің маған қажеті болмаса да хат жазатынына сенімдімін...
Жоқ, солай ма?
Түсініп тұрмын, сенің әкең бұл істе шебер емес.
Мен сияқты.
Иә?
Уау, бұл керемет!
Бұл шынымен де геофронт
Иә, бұл біздің құпия база, NERV штаб-пәтері.
Дүниені қайта құрудың кілті, адамзаттың қорғанына айналар мекен.
Ал, вокзалдың батыс шығысынан шығып, солтүстік қақпадан 3 оңға бұрылыңыз.
8-бағытқа кіргенде...
Бұл нысан тым күрделі.
Мен бұл бағыт жұмыс істейтініне сенімдімін.
Мм... адасып қалдыңыз ба?
Мен онымен әлі де таныспын.
Ал, жүре берсең, ақырында жетесің.
Екінші салқындату аяқталды
Жұмысшылар дереу эвакуациялануы керек.
Сол қолдың электрлік бөлігін үш минут ішінде босатуды аяқтаңыз.
Сонымен бірге апоптоз туралы мәліметтерді ұмытпаңыз
Түсінікті
Доктор Акаги Акагиге есеп беру
S36 көлігінің 2-ші полковник Катсураги мен 1 операциялық бөлімшенің 1 адамының келуін растады.
Тағы да кешігіп қалғаныма таң қалдым.
(Лифттің келу дыбысы)
Уф...
Ах... о, Рицуко
жоспарланған келу уақытынан 12 минут артық
Кеш болды, сондықтан мен сізді алып кетуге келдім, 2-ші сержант Катсураги.
Бізде жұмыс күші жоқ, уақытымыз жоқ.
Е, кешіріңіз.
(күрсіну)
Дәл сол бала.
Иә
Техникалық бюро 1 Е бөлімінің жоспарлау жөніндегі қызметкері
Рицуко Акаги танысқаныма қуаныштымын
Иә
Онда мен сенен менің артымнан жүруіңді сұраймын.
Үш жылда алғаш рет кездесу...
Командирдің орынбасары Нысан қайтадан қозғала бастады
Түсінікті Барлық персонал 1 типті жауынгерлік орналастыру
Қайталау Жалпы жеке құрам 1-түрдегі Жауынгерлік тәртіп
Жерді ұстауға дайындық
Синдзи Икари, мен саған бір нәрсе көрсеткім келеді.
(Жарықтың жанған дыбысы)
А, а... а
Адам жасаған -
Жалпы мақсаттағы соңғы гуманоидтық ұрыс қаруы
Android Evangelion Unit 01
Бұл біздің адамзаттың соңғы тұлпары.
Бұл да сенің әкеңнің жұмысы ма?
Иә.
Біраз уақыт өтті.
Әке.
Фу…
Сұрыптау
Сорти! ? Zero Zero Unit 0 қатып қалған жоқ па?
Сіз шынымен 01 блогын пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Басқа амал жоқ
Синдзи Икари
Иә
Сіз мінесіз.
Иә?
Әке... мені неге шақырдың?
Дәл сіз ойлағандай.
Онда мен мынаны айдаймын...
Бұрынғымен күресу керек дейсіз бе?
Иә.
Маған бұл ұнамайды. Сен қазір не істеп жатырсын?
Әкем маған керек емес! ?
Маған қажет болғандықтан қоңырау шалдым.
Ха... неге мен?
Өйткені бұл басқа адамдар үшін мүмкін емес
Бұл мүмкін емес.
Мен оны ешқашан көрген емеспін және естіген емеспін, сондықтан мен мұны істей алмаймын!
Түсіндірме алыңыз
Бұл мүмкін емес!
Мен мұндай нәрсені міну мүмкін емес!
Атқа мінетін болсаң, тез істе, әйтпесе...
Үйге қайт
(Жарылыс дыбысы)
Жігіт, сен мұны байқадың ба?
1-қабаттың 8-ші сауыт тақтайшасының зақымдануы
Шинжи-кун, менің уақытым жоқ.
Өрт D блогының әртүрлі орындарында болды.
Белгіленген аумақтағы барлық өткелдерді төтенше жағдайда жабу
Жүру
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, ззззз
Мен жол бойы келсем де, ондай ештеңе жоқ!
Шинджи-кун, сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ, әкеңнен қаш.
Бәрінен бұрын өзімнен
Мен білемін.
Бірақ сіз мұны істей алмайсыз!
Фуйцуки, өтінемін, Рейді оят.
Оны қолдануға бола ма?
Өлі емес
Түсіндім
Рей
Иә
Мен қосалқы бөлшектерді қайта пайдалана алмаймын.
Бірінші блоктың негізгі бөлігін L-00 түріне ауыстырып, қайта іске қосыңыз!
Түсінді, ағымдағы жұмысты үзеді, қайта іске қосады
Іске қосу пәрменін инициализациялау
Өйткені, мен...
Мен қажетсіз адаммын.
Нысана абсолютті қорғаныс сызығын бұзып өтті және әлі оның үстіндегі нүктеге бара жатыр.
Уф... ха...
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Хаа…
(Жарылыс дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
Уау
Хаха...
Жақсысың ба?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Біз қауіпсіз жердеміз, сондықтан…
Ах!
Қашпа Қашпа
Қашпа! Қашпа! Қашпа!
Мен мұны істеймін. Мен мінемін.
Үшінші салқындату аяқталды
Маховиктің айналуын тоқтату
Ажырату
Қосымша кернеуде ақау жоқ
Тоқтату сигналының ашасы разрядтың соңы
Түсінікті кірістіру тығыны
Жұлынның өткізгіш жүйесін босатыңыз Қосылуға дайындық
Зонд инесін жүргізу аяқталды
Штепсель тереңдігі 20 болып қалады
Психикалық ластануды өлшеу мәні стандартты диапазонда
Плюс 02-ден минус 05-ке дейін сақтаңыз
Ішкі бекітілген ұшы
Түсіндім Бірінші контакт
Кіріс тығыны су бүрку
Не? не? Бұл
Уау!
Жарайды. Өкпеңіз LCL толтырылғанша...
Оттегін тікелей қанға жеткізеді
Оған тез үйреніп кетесің.
Уау
Негізгі қуат қосылымы аяқталды
Түсінікті
Екінші контактіні енгізіңіз
Интерфейсті қосу
A10 жүйке байланысы Аномалия жоқ
LCL электрлендіру күйі қалыпты
Ойлау формасы негізгі қағида ретінде жапон тіліне негізделген.
Түзету Бастапқы контакт Бәрі жақсы
Байланыс желісі ашылады
Барлығы 1405 тізіміне дейін тазаланады
Синапсты өлшеу Синхрондау жылдамдығы 41,3%
Штепсельдік костюмсіз ғажайып
Гармония Барлық қалыпты мәндер Қашуға болмайды
Мен бара аламын.
Іске қосуға дайын!
ұшыруға дайындық
Бірінші бекіткіш болтты алыңыз!
Бас тартуды растау
Кіндік көпір қозғалысы басталады
Екінші бекіткіш болтты алыңыз!
1-ші шектеу құрылғысы алынып тасталды Сол сияқты, 2-ші шектеу құрылғысы алынып тасталды
Қауіпсіздік құрылғыларын 1-ден 15-ке дейін босатыңыз
Бас тартуды растау
Қазіргі уақытта бірінші машинаның күйі тегін.
Ішкі қуат көзін зарядтау аяқталды
Сыртқы қуат қосылымы Аномалия жоқ
Eva Unit 01, шығару портына дейін түсіндім.
Әрбір сызықтық рельстің жолды ауыстыруында проблема жоқ
Электромагниттік индукция жүйесі дұрыс жұмыс істейді
Қазіргі уақытта бірінші машина К52 қозғалады
Инъекция реті жоспарланғандай орындалуда
Ева инъекциялық хаб терминалына келеді
Курс барлығы жасыл түспен тазаланады
ұшыруға дайындық аяқталды
Түсінікті
Мен қазір
Әрине.
Апостолдарды жеңмейінше, болашағымыз жоқ.
Икари: Бұл жақсы.
Ұшыңыз!
Уф...
Жарайды, Шинджи-кун.
Иә
Қауіпсіздік құрылғысының соңғы шығарылымы
Evangelion Unit 01 Көтеріңіз!
Шинджи-кун, мен қазір тек жаяу жүруді ойлаймын.
Жаяу...
Ах!
жүрді
Жаяу
Қарғыс атқыр...
Синдзи-кун, мықты бол!
Асығыңыз! Ерте тұр
Пами
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Синдзи-кун, сабыр ет.
Ұстаған қолың емес.
Еваның қорғаныс жүйесі қандай?
Сигнал жұмыс істемейді
Өрісті кеңейту жоқ!
Әлі емес.
Сол қолдың жарақаты
Сұйықтықтың үзілуі!
Синдзи-кун, қаш!
(соққы дыбысы)
Ахххххх... (Соққы дыбысы)
Бас сүйегінің алдыңғы жағында жарықтар пайда болады
Құрыш енді ұзаққа созылмайды
(соққы дыбысы)
(Дабыл)
Басы зақымдалған, зақымдануы белгісіз
Әрекеттерді сақтауда проблемалар туындайды
Жағдай қалай?
Синхрографтың инверсиясы Импульс кері ағып жатыр
Ажыратқышты тоқтатыңыз!
Жоқ! Сигнал қабылданбады
Сен ше, Синдзи?
Жауап бермейтін, тірі немесе өлі белгісіз бақылау
Құрылғы-01 Толығымен дыбыссыз
Мисато!
Қарғыс атсын... осымен бітті.
Операция тоқтатылды! Ұшқыштарды қорғау – біздің басты басымдығымыз
Штепсельді күшпен шығарып алыңыз!
Жоқ! толығымен бақылаудан тыс
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Ева қайта іске қосылады
Міне! Сіз қозғала алмайсыз
Мүмкін емес...
Қашқын! ?
Сіз жеңдіңіз.
А.Т. Өріс! ?
Жоқ, тек А.Т. өріс.
Елшімен байланысу мүмкін емес
Сол қолды қалпына келтіру
Бұл… (Бакуго) Э?
Бөлім-01 сонымен қатар А.Т. өріс
Фазалық кеңістікті бейтараптандырыңыз
Жоқ, ол тозып барады.
Бұл А.Т. өріс өте оңай
Танк шайқасы басталады!
(соққы дыбысы)
(айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Ева ше?
Бұл Ева...
Шынайы пішін
Сіз атауды шештіңіз бе?
Ер бала болса, мен оның атын Шинжи қоямын. Қыз болса, атын Рей қоямын.
Синдзи Рей
Хе хехе
Синдзи Синдзи
Синдзи Аянами?
Сәуле сәулесі
Рей Икари?
Жоқ...
Рей Аянами
Ха!
(цикада дауысы)
Бұл мен танымайтын төбе.
Төртінші елшінің шабуылы және оның жойылуы
Үшінші баланың реквизициясы және Eva Unit-01 бірінші іске қосылуы
Негізінен әдепкі бойынша.
01 блогының өзін жөндеуге кететін үлкен шығындар жоспарланбаған.
Мұздатылған бірлікпен салыстырғанда 0-
Бұл маңызды емес.
Eva 01 блогын қалпына келтіру жұмыстары аяқталды.
Қазіргі уақытта 6 торда бекітілген
Тексеру бүгін 10-да басталады деп жоспарланған
Қашып кеткен кездегі жазу құрылғысы туралы не деуге болады?
Сыйымдылығы нөлге тең Ештеңе жазылмады.
Нәтиженің себебі белгісіз
Сенімділік қару ретінде... Бұл сәл тым қатал.
Қандай да бір мәселе болса да...
Бесінші елші пайда болған кезде оны қайта пайдалануға болады.
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
01-бөлім, 02-бөлім және оған қосылған ұшқыш нақты жауынгерлік орналастырылғаннан кейін...
Германиядағы тексеруді бағалау сынағы
3-ші блоктың және одан кейінгі блоктардың құрылысы жоспарланғандай жалғасады.
NERV және EVA дұрыс жұмыс істеуі -
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Менің көңілімді қалдырмауыңызды өтінемін.
Қош бол, елшілердің жойылуы...
Лилитпен жасалған келісімшарттың аз ғана бөлігі
Адамды толықтыру жоспары…
Оның орындалуы – біздің басты тілегіміз.
Түсінемін, бәрі Зеле сценарийі бойынша.
(цикада дауысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(жылжымалы төсек дыбысы)
А.Т.-дан айырылған елшілердің күйреуі. өріс
Жағдай күткеннен жақсырақ.
Дәл қанды тоған тозақ
Бұл екінші әсер сияқты...
Маған ұнамайды.
Ева елшіні жеңе алады
Осы фактінің өзі адамзатқа үміт нұрын береді.
Сол үмітті арқалаған ұшқыш байқаса керек.
д-р Укай, №1 ішкі аурулар кафедрасы, доктор Укай
1-ші хирургия бөлімінің докторы Азума Хигашиге мүмкіндігінше тезірек хабарласыңыз.
В жағдайына арналған медициналық конференция жоспарланғандай өтеді.
Жауапты адамдар екінші конференц-залға жиналуы керек.
(Лифттің келу дыбысы)
Сіз жалғызсыз ба?
Иә, оның жеке бөлмесі алда 6-шы блокта болады.
Мәселе жоқ.
Иә
Бұл жақсы ма?Синдзи-кун
Ештеңе емес, жалғыз болған жақсы.
Бұл барлық жерде бірдей
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Со Синдзи-кун...
Мен оны өз орнымнан аламын деп шештім.
Мен де жоғарыдағы рұқсатты алдым.
Уайымдама, мен балаға тиіспеймін.
Әрине! Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз әрқашан...
Әзілді түсінбейтін баяғы жігіт.
Жүр, мен бүгін кешке тез жұмыс істеуім керек.
Иә? Не?
Әрине, бұл жаңа үйдегілер үшін мерекелік кеш.
Сіз қозғалып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Иә, сене алар емеспін...
Бұл жер ұрыс алаңына айналады деп ойламаппын.
Дұрыс.
Күйеуім мені эвакуациялауды айтты, тіпті мен және балалар болса да.
Кез келген нәрсе Бүгін бір күнде 100-ден астам аудару хабарландырулары болған сияқты.
Мен солай ойлаймын.
Қанша қамал қала болса да...
NERV көмегімен сіз ештеңеге сене алмайсыз.
Кешегі оқиға
Оны есіме алсам қалтырап қалады.
Шынымен
Кешіріңіз, бірақ мен аздап айналма жолмен барамын.
Қайда бара жатырсың?
～ ････
Бұл өте жалғыз қала.
Уақыт келді
Керемет! Ғимарат өсіп жатыр!
Бұл тек елшілерге арналған бекініс қаласы
Үшінші Жаңа Токио қаласы
Біздің қала
Және сен қорғаған қаланы
Менің ойымша, Шинджидің пакеті әлдеқашан келді.
Шындығында, мен бұл қалаға өткен күні ғана көшіп келдім.
Кіріңіз.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Шинджи-кун, бұл сенің үйің.
Ах...
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз
Әйтеуір, бұл біраз ретсіз.
бірақ оны елемеңіз
Бұл... аздап?
Аа, кешіріңіз, тағамды тоңазытқышқа салыңыз.
Иә
Мұзды тағамдар
Барлық сыра
Сізде қандай өмір бар?
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
Мен оны аламын.
Itadadakimasu
Фааа~ Куу~
Өйткені, өмір осы сәт үшін өмір сүру сияқты.
Не? Тамақ ішпейсің бе?
Бұл лезде болса да, өте жақсы.
Жоқ...мм...Мен мұндай тағамға үйренбегенмін.
Таңдаушы болмаңыз!
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Ах... ой...
Бұл қызық емес пе?
Иә?
Сіз басқа адамдармен осылай тамақтанасыз.
Иә
Енді бүгіннен бастап бұл сенің үйің.
Ештеңені ұстап тұрудың қажеті жоқ.
А... иә
Қазір~ Иә, иә, иә, иә, иә, иә, ауырады.
Бұл бала, солай ма? Қытырлақ! Қытырлақ!
Иә
Фу, жарайды.
Ваннаға түсіп, барлық жаман нәрселерді жуыңыз.
Монша – өмірді жуу.
(Пингвин дыбысы)
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ми... Мисато-сан!
Не?
Ах... ааа...
(Пингвин дыбысы)
Иә?
О, ол?
Ыстық бұлақ пингвиндері деп аталатын құстар тұқымдасы.
(Пингвин дыбысы)
А... ондай құстар бар! ?
15 жыл бұрын олар өте көп болатын.
Аты - Пенпен
Үйде кездейсоқ тұратын тағы бір адам
Бұған дейін жасырсам ше?
Уау
Мен әдейі қатты толқыдым ба?
Бәлкім, бұл көрініп тұрған нәрсе.
Мисато Катсураги
Ол жаман адам емес.
Монша – өмірді жуу.
Бірақ ванналар маған жағымсыз нәрселерді еске түсіреді.
Рэйдің жағдайы қалай болды?
Сіз түсте ауруханаға бардыңыз, солай ма?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Алдымен мұздатылған құрылғы-00 құрылғысын қайта іске қосуға дайындық.
Ұлыңызға сенімдісіз бе?
Оның ақыл-ойы әбден тұрақсыз сияқты.
Оны жай қалдырыңыз
Керісінше, бұл 0 бірлігін босату үшін жақсы сылтау.
Сонымен, екінші полковник Катсураги ұсынғандай,
(магнитофон музыкасы)
Үшінші бала күтпеген жерден алдын ала есепсіз таңдалды.
Апостол соған жауап ретінде көрінетін уақытта шабуыл жасайды.
Бірге қолбасшы Икаридің ұлын күштеп тартып алды.
Бұл, әрине, мені жайсыздық сезімімен қалдыратын жағдай.
Бірақ сен сол елшіні жеңген болсаң да...
Бір қызығы, мен де...
Сіз бақытты емессіз, солай ма?
Бұл да белгісіз төбе ме?
Бұл анық па...
Бұл қалада мен білетін жер жоқ.
Бұл сіздің үйіңіз.
Сен мұнда не үшін келдің?
(күрсіну)
Синдзи-кун, аш.
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Мен бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін...
Сені басқалар мақтайды.
Сіз тамаша іс жасадыңыз.
Жүрегіңізді ұстай аласыз
Қайырлы түн Шинджи-кун
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Уф
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Кешіріңіз, студентті ауыстырыңыз
Мен сені ұрмаймын
Саған жұдырығым келмейді.
Өкініштісі, оның әпкесі кешегі дүрбелеңде зардап шекті.
Міне, бұл дегеніміз.
Мен мінгім келгендіктен мініп жатқан жоқпын...
Ах!
Кууууууу
Не деп тұрсың өзің?
Өзгелердің мақтауы дегеніміз не?
Неліктен сіз Ева мінгеніңіз үшін ұрып-соғасыз?
Жарайсың ба? Синдзи-кун
Иә
Әрбір елшінің өзегі деп аталатын бөлігі бар.
Бұл жою – елшілерді физикалық түрде жоюдың жалғыз жолы.
Міне, біз осыны мақсат етіп отырмыз.
Мақсатты және қосқышты ортаға қойыңыз
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Мұны дәл өңдеп, интуитивті түрде есте сақтаңыз.
Иә
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Индукция режимін жаттықтыруды жалғастыру.
Иә
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бірақ сен мені көп мінгім келді, Шинжи-кун.
Басқалардың айтқанын тыңдау
Ол өз өмірін осылай жүргізеді емес пе?
Мақсатты және қосқышты ортаға қойыңыз
Нысананы және қосқышты орталықтандыру
(қосқышты басқан дыбыс)
Мақсатты және қосқышты орталықтандыру
Мақсатты және қосқышты ортаға қойыңыз
Бұл туралы айтқанда, Шинджи-кун
Сізді ауысқан бірінші күннен бастап сыныптастарыңыз ұрып-соғады деп естідім.
Ұшқыш қауіпсіздігі Жарайды ма?
Барлауды қадағалау жүйесінде қате жоқ.
Бұл ауыр жарақат емес.
Сондай-ақ мүмкіндігінше біреудің жеке өміріне араласпаған абзал.
Біз бірге тұрсақ та?
Оның күтімі де сенің жұмысың, солай ма?
Сондықтан ол мен ойлағаннан да аңғал әрі қиын.
Қазірдің өзінде жылап жатырсыз ба?
Оны менен алудың өзі үлкен мәселе. Мен кескен жоқпын.
Бұл тітіркендіргіш
Иә.
Шынында да, Шинджи-кун, сен қалай достасасын?
Мүмкін менде жарамсыз мінез бар шығар.
Сіз кірпілердің қиындығы неде екенін білесіз бе?
кірпі? Бұл тікенді нәрсе?
кірпіге қатысты —
Басқа адамға жылы лебізіңізді жеткізгіңіз келсе де...
Соған көбірек сенесің...
Бір-бірімізді тікенді денемізге ренжітеміз.
Адамдарға да солай.
Шинджи-кун енді жүрегінің бір жеріндегі сол аурудан қорқады...
Менің ойымша, ол қорқақ болып кетті.
Мен сене алар емеспін.
Тоқтат. Жетті. Іздерме оны.
Сіз мұны ақырында түсінесіз.
Ересек болу дегеніміз - қайта-қайта жақындау және алыстау.
Біз көп зардап шекпейтін қашықтық...
Білу үшін...
Мен солай деп үміттенемін.
Бірақ қашан...
Менің ойымша, В корпусының жабдықты жаңартуға бюджет қаражаты қарастырыла ма?
EVA техникалық қызмет көрсету және қару-жарақ бірінші кезектегі міндет болып табылады.
Ол енді жоқ, солай ма?
Менің бөксесі суық, шыдай алмаймын.
Төтенше шақыру Мен барамын.
Қозғалыстағы объектілерді оптикалық түсіру
E747 де расталды
Талдау үлгісі көк
Сөзсіз бесінші елші.
Жеке құрамның жалпы саны 1 типті жауынгерлік орналастыру
Түсінген «Жер үсті-әуе» әрекетін ұстауға дайындық
3-ші Жаңа Токио қаласы шайқас режиміне ауысады
Орталық блокты оқшаулау басталады
Орталық блокты және 1-ден 7-ге дейінгі учаскелерді оқшаулау аяқталды
Үкіметке және тиісті министрліктерге хабарламаның аяқталуы
Мақсат әлі орындалуда
Ағымдағы зениттік ұстап алу жүйесінің қолжетімділігі -
48 пайыз
Соғысқа қатыспайтындар мен бейбіт тұрғындар туралы не деуге болады?
Біз эвакуацияның аяқталғаны туралы хабарлама алдық.
Әр сыныптағы бастауыш және кіші мектеп оқушылары
Тұрғындар...
Әрбір белгіленген блокқа жиналыңыз.
7-ші учаскедегі Жоғалған балалар орталығы...
Тағы да Tsk.
Бұл жай ғана мәтін бе?
Бұл медианы басқару деп аталады.
Олар бізге бейбіт тұрғындарға оны көруге мүмкіндік бермейді.
Бұл үлкен оқиға болса да.
(оқ ату)
Салық ақшасы ысырап болды.
Бұл дүниеде оқ жұмсаудан басқа амалы жоқ адамдар бар.
Жапон үкіметінен Evangelion-ты орналастыру туралы сұрау алынды.
Шулы балалар.
Айтпасаң да жіберемін.
Кіру басталды
LCL төлемі
Қысқыш құлыпты босату
Менің әкем де қарамады, сен неге тағы мініп жүрсің?
Адамдар мені жек көрсе де...
Бұл жеке-жеке шайқас болғандықтан, мен бәрін сен үшін жинақтап қойдым.
Ей, мен сенімен сөйлесетін бірдеңе бар.
Не?
Күте тұрыңыз... не?
Ха... Мен алмаймын.
Дұрыс...
Жоқ, ол табиғи жау.
Не?
Дәретханада екеуміз
Сіз істі қазір дұрыс аяқтауыңыз керек.
...және не?
Өлер алдында бір-ақ рет көргім келеді.
Бұл жоғарыдағы Донпачи ме?
Бұл шынайы
Жаудың қашан келетінін, тағы да келетінін білмеймін.
Кенсуке, сен...
Осы сәтті немесе мәңгілікке жіберіп алмаңыз...
Әй, өтінемін.
Маған оның құлпын ашуға көмектесіңіз
Хаа~ Мен көмектесе алмаймын.
Сіз өз қалауыңыз бойынша шыншыл болуыңыз керек.
Эххе
Синдзи-кун
Сорти, жарай ма?
Иә
Жарайсыңдар
Жауды залалсыздандыру А.Т. гетлингтер оқ ату кезінде алаң
Жаттығу сияқты, бәрі жақсы.
Иә
Ұшыңыз!
Ғажайып, бұл көп еңбек болған болуы керек.
О, мен көптен күттім!
шықты
Нысананы ортаға қойып, ауыстырыңыз...
А.Т. өрісті кеңейту
Жоспарлағандай, жарай ма? Синдзи-кун
Иә
(мылтық дыбысы)
Уф...
Идиот! Түтіннен жауды көре алмаймын
(мылтық дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Ах!
Құдай-ау, мен жеңіліп қалдым!
Жарайды
Мен қосалқы винтовкамды шығарайын.
Оны алыңыз
Хаа ха...
Синдзи-кун? Синдзи-кун?
Accha~
Менің ойымша, соққыға ұшырау жұмыс істейді.
Уф... бұл шулы.
Хаа ха...
Ах...
Кіндік кабельді ажырату
Ева Кірістірілген қуат көзіне қосылды
Белсенділік шегіне дейін 4 минут 53 секунд қалды
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мұнда кел
Уау!
Шинджи-кун, жақсысың ба? Синдзи-кун?
Зақым қандай?
Ешқандай проблема жоқ, баруға болады.
Уф
Уф, аа, а...
Ах!
Синдзи-кунның сыныптасы?
Сен мұнда не үшін келдің?
(Айқай)
Неге ұрыспайсың?
Біз осында болғандықтан ба?
Мен еркін қозғала алмаймын.
Бөлім-01: белсенділік шегіне дейін 3 минут 28 секунд қалды.
Байланыс бетінің балқуы Зақымдану деңгейі 58%
Ууууууууууу...
Шинджи-кун, екеуін кабинаға апар.
Екі адамды жинап болған соң, уақытша шегініп, қайта бастаймыз.
Анау екі адам, жүріңдер тезірек!
(Су дыбысы)
Не? Су жоқ па?
Әй, камера! Камера...
Уф
Куу... Кууу
Жанасу беті 3-ші қорғаныс қабықшасының балқуы
Уф... Уф
Қазір! артқа қадам
Қалпына келтіру жолы № 34. Таудың шығыс жағына шегініңіз.
Қалпына келтіру жолы №34. Таудың шығыс жағына шегініңіз.
Оқушыны ауыстыр, қашып кет деп айт
Сіз қашып кете алмайсыз. Сіз қаша алмайсыз ...
Қашпа. Қашпа...
Студентті ауыстырыңыз!
Қашпа Қашпа...
Қашпа
Прогрессивті пышақпен жабдықталған!
Шинжи-кун, менің бұйрықтарымды тыңда. Шегіну.
Шинджи-кун!
Шыу!
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Ах...
♬~
(пышақ сұққан дыбысы)
Шыу!
Уау!
Бірлік-01 Белсенділік шегіне дейін-
30 секунд қалды 28...
27 26
25 24
23 22
13 12 11
10 9 8
7 6 5
4 3
2 1
(Жарылыс дыбысы)
EVA Unit-01 жұмысын тоқтатады
Нысана толығымен бұзылған
(Шинджидің айқайы)
Неліктен менің бұйрықтарымды елемедің?
Кешіріңіз
Мен сіздің операцияларыңызға жауаптымын.
Иә
Менің бұйрықтарымды орындауға міндеттісің бе?
Мен түсіндім.
Иә
Болашақта мұның алдын алу үшін
Сіз шынымен түсінесіз, солай емес пе?
Иә, түсіндім, Мисато-сан.
Жетеді, сен жеңдің.
Бұйыртса, мінемін. Жай жүр, солай ма?
Уф
(құлау дыбысы)
Жетеді
Алдымен үйге барып, демалыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Тыныс алу дыбысы)
(Шапалақ дауысы)
Келесі Нагао асуы, Нагао асуы.
(Музыка ойнатқышы)
Шығу оңға бұрылады
Иә, бұл арзан, арзан
Жас, тығыз келіншек қан кетіруге тамаша қызмет көрсетеді!
Қатты шаршасаңыз да, біз сізді жұмаққа апарамыз.
Мен үйге баруды жоспарлап отырған жоқпын, ақымақ.
Икари Синдзи Икари
Не? Мен жаңа ғана көшіп келдім. Қазірдің өзінде демалыс күні ме?
Жарайды, мен саған өткен күннің тестін беремін.
Иә!
Жарайды, енді.
Өтінемін, мені Мисато-санға апарыңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз серуендеуден шаршадыңыз ба? Синдзи Икари
Бөлек
Маған енді бәрібір. Бәрі жақсы.
Менде енді еркіндік жоқ
Менің Еваға мінуден басқа амалым жоқ, солай ма?
Сондықтан әкем мені шақырды.
Жақсы, мен мінемін.
Егер бәрі жақсы болса.
Менде бәрі жақсы.
Барлығы... Ал сіз ше?
Мен бұл мүмкін емес екенін білемін.
Мұны да бәрі білетініне сенімдімін.
Сонда да Аянами, Мисато және әкесі жарақат алды...
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Адамдарға қатысы жоқ.
Еваны басқаруды жалғастыру керек пе, жоқ па?
Өзіңіз шешіңіз
Ұнамаса, осы жерден кетуге болады.
Мұның бәрі сіздің еркіндігіңіз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ақырында ұлыңыз ойлағанын орындады.
Ах, келесі жолы Рэйге жақындайық.
Жоспарға өзгерістер енгізілмейді
14 жыл бұрынғы сценарий
Тағдыры жазылған балалар...
Бұл тым қатал.
Кесу бұрыштары жоқ
Иә, ерте.
Олай етпесең, мен өз сезімімді ұстай алмаймын.
Жарайды, ол сондай адал жігіт болғандықтан.
«Сенім артамын.»
(соққы дыбысы)
Уф… Уф…
Саған тигенім үшін кешірім сұраймын, Икари.
Ах...
Хехехе
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кайокоға барыңыз!
Жоғалтпа
Жеңілсең, пицца аласың!
Әй, жүр, жүр!
Менен тағы бір рет сұраңыз...
Жоқ, балалар қарап тұр.
Дэм-ён
Сузухараның көзінде сондай біртүрлі көзқарас бар.
Икари-кун
Рей Аянами 14 жаста
Мардуктың есебі бойынша таңдалған бірінші жарамды адам
Бірінші қыз
Басқаша айтқанда, Evangelion Prototype Unit 0 Exclusive Pilot
Өткен тарих бос
Барлығы жойылды
Аянамиге көмектесу үшін...
Менің әкем
Іске қосу жүйесінде ауытқу орын алды.
Есеп 3-кезеңде де кездеседі
Орталық жүйке жүйесінде де ішкі қабылдамау басталды.
Негізгі өткізгіш жүйенің айқастығы! Ағында!
Импульстік рефлюкс! Мен оны тоқтата алмаймын
Тікелей монитор ажыратылған
Штепсель тереңдігі тұрақсыз
Сізді Еваның жағына тартасыз.
Контактты тоқтату 6 санына дейінгі тізбектерді апаттық жабу
Жоқ, сигнал жоқ!
00 блогы бақылаудан шықты!
Тәжірибені тоқтату Қуатты өшіріңіз
Иә
0 блогы резервтік қуат көзіне ауыстырылды
Толық тоқтауға 35 секунд қалды
Автоматты тежеу жүйесі әлі жұмыс істемейді
(соққы дыбысы)
Бұл қауіпті. Артқа тұрыңыз!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Автоматты шығару жұмыс істейді
Жоқ!
0 блогы әлі де бақылаудан тыс!
Арнайы бакелит асығыңыз!
Рэй!
Толық тоқтауға 10 секунд қалды
8 7 6 5
4 3 2 1
0 бірлігінің толық тоқтауы
Уф...
Уф
Уау!
Рэй... жақсысың ба?
Рэй!
Хаа... аааа
Мен көремін.
Мен кенет сене алар емеспін.
Ол ресми есептен жойылған, бірақ...
Бұл даусыз факт.
Осындай бақылаудан тыс апатқа себепкер болды.
0 мұздату қондырғысы
Сіз тым асығыс емессіз бе?
Елші қайтадан пайда болды
Әскери қуатты арттыру – біздің кезек күттірмейтін міндетіміз.
Бұл дұрыс, бірақ...
Рэйдің қайта іске қосу тәжірибесі әлдеқашан тексерілген
00 блогының өзінде ақау жоқ.
Нейрондық байланыстарды реттегеннен кейін...
Тез арада қайта орналастыру.
Аянами, сен неге үнемі жалғызсың?
Эва блогы 01 үшінші реттік салқындатуға кіреді.
Әрбір жүйені 6-шы торға 3-кезеңге дейін тастаңыз.
Кіру штепсельінің жеке деректері –
Барлық ауқымдарда Melchior-ға көшіріңіз
Мельхиор схема қосылымын түсінеді
Үшіншілік салқындату басталады
Мелхиорға Каспердің жағдай деректерін көшіріңіз
Қазіргі уақытта бірінші машинаның штепсельдік тереңдігі нөлдік үтір 8
Өлшеу қатесі рұқсат етілген диапазонда
0 блогының өткізгіштік сынағы қайта басталғанша минус 150 минут қалды.
Түсінікті Жоспарланған синхрондалған тест 508-ші бағдарлама аяқталды
Еңбегіңіз үшін рахмет, Шинджи-кун.
Сіз қалай ойлайсыз? онымен өмір
Жарайды, аздап үйреніп қалдым.
Сіз әлі қобалжып жүрсіз бе?
Бұл сіздің ер адаммен бірінші рет тұруыңыз емес, солай ма?
А... 8 жыл бұрынғыдан өзгерек.
Бұл жолы махаббат туралы емес.
Қызық, бұл рас па?
Шинджи-кун, сен өзің үшін қалдың, солай емес пе?
Жоқ.
Әкем осында болғандықтан шығар.
Әкең көрсін, білсін, ұстасын...
Бір ғана сөз, мені мақтауларыңды қалаймын.
Мен өзімді жалғыз сезінбейтін махаббатты қалаймын деп ойлаймын.
Әкемен араздық
Мисато сияқты.
Қолбасшы Икари, өз ұлыңызға неге сонша қызықпайсыз?
Менің ойымша, ол Рэймен сөйлесіп тұр.
Бұл теңгерімсіз.
Қазіргі уақытта ер адамдар тек өздерін қызықтырады.
Бұл әйелдер үшін қиын кезең.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Уақыт болды, мен қайтуым керек.
Жұмыс қатесі.
Мисато, егер үйге барғың келсе, мынау.
Шинджидің ресми қауіпсіздік картасы және...
Рей Аянами жаңарту картасы
Мен оны ертерек тапсыруды ұмытып кетіппін.
Ертең Синдзи-куннан сұрасам бола ма?
А... жақсы.
«Рей Аянами»
Әкең неге күліп тұр?
Неге маған күлмейсің?
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Кешіріңіз, Икари.
Аянами кіреді.
Эй, сәлем...
Ах...
Бұл Аянами ме?
(перделердің ашылған дыбысы)
Ах!
Жоқ... жоқ, иә...
Мен бұрынғыдай емеспін... Ах.
Ахххххх
Уау (құлаған дыбыс)
Өтінемін, кете аласыз ба?
Ах... Ах.
Уау! А, бұл...
Ах!
Ах...
Не?
Е, а... у... мен... у...
Уф, мен... сұрадым...
Не дегенім... бұл не?
Ах, ка...карта Жаңа картаны маған жеткізіңіз.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Сонымен... Сонымен... Мен бұлай айтқым келген жоқ...
Рицуко-сан оны маған беруді ұмытып кетіпті.
Бұл рас па?
Сондықтан мен қоңырауды шырылдасам да, ешкім жауап бермейді.
Құлып ашылды...
(есік жабылған дыбыс)
Орталық Догма қазір ашық
3-топ 4-ші тура қақпаны пайдаланыңыз.
Біраз ашық емес пе?
Бұл Аянамидің жаңасы. Рицуко-сан маған...
Ах
Ах...
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Не?
Эй, сен Аянамиден қорықпайсың ба?
Сол Евангелияға тағы да міну...
Неліктен?
Сіздің алдыңғы тәжірибеде ауыр жарақат алғаныңызды естідім.
Ендеше, у... Амансың ба деп ойлаймын.
Иә... менде бәрі жақсы.
Бірақ мен қашан қайтадан бақылаудан шығып, қауіп төнемін...
Елші жеңілген -
Бізді өлтіруі мүмкін.
Сіз командир Икаридің баласысыз, солай ма?
Иә
Маған сенбейсіз бе? әкенің жұмысы
Мұндай әкенің болуы табиғи нәрсе.
Иә? мм...
(соққы дыбысы)
Бақыланатын нысан Одавараның қорғаныс сызығына шабуыл жасайды
Белгісіз ұшатын объектіні талдау аяқталды
Үлгі көк Апостолмен растаңыз
Бұл 6-шы елші.
Ах, жіберу блогы-01.
Эва қондырғысы 01 ұшыруға дайындық
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс қаруына айналдыру
Нысана Ашиноко көлінің үстіндегі аспанды басып алады
Эва қондырғысы 01, ұшыруға дайын.
Ұшыңыз!
Нысананың ішіндегі жоғары энергия реакциясы!
Не дедің!
Мүмкін емес!
Додж!
Танк шайқасы басталады!
(Соққы дыбысы)
(Дабыл)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Синхрондау жылдамдығын минимумға дейін азайтыңыз
Қорғаныс қаруын орналастырыңыз!
(Апостол айқайы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ұстау жойылды Eva блогын-01 авариялық қалпына келтіру
Жоқ! Катапультпен балқыту жұмыс істемейді
А.Т. өріс?
Шекті кеңейту Пішінді әрең сақтайды
Уау!
(Дабыл)
Жоқ! Маған енді ұнамайды!
Мені бұл жерден кетіріңіз! Мені шығарыңыз, әке!
Пайдалану нұсқауларын алып тастаңыз Пилоттық қорғанысқа басымдық беріңіз
Штепсельді авариялық бүрку!
Мүмкін емес
(Шинджидің ыңырсыуы)
Егер біз қазір ұшқышты жоғалтсақ...
Еваның А.Т. өріс толығымен жойылады.
Бұл өте алаңдатарлық жағдай.
Міне, бастаймын!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл сөзсіз.
Ұшақты жарылыс болтты тұтандыру арқылы күштеп қалпына келтіру.
(Жарылыс дыбысы)
Нысана шабуылды тоқтатады
01 блогы қалпына келтірілді! 99 Кейджиге
Көмек көрсету тобының күту режимі
Штепсельдің ішіндегі LCL салқындатуға басымдық беріңіз
Ұшқыштың растауы: жүрек тондары әлсіз
Штепсельдік костюмнің өмірді қамтамасыз ету функциясын барынша арттырыңыз Жүрек массажы
Иә
Ах
Импульсті растау
Штепсельді мәжбүрлеп разрядтау
Интерьерді бөлуге болатындай етіп бекіту
LCL апаттық дренажы
Иә
LCL дренажы кезінде
Алғашқы көмек көрсету Асығыңыз
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Қазіргі уақытта нысана біздің үстімізде шабуылдауда.
Геофронтқа бұрғылау
Оның мақсаты қандай?
Бұл NERV штаб-пәтеріне тікелей шабуыл ма?
бөлімінде әрбір бөлімнің талдау нәтижелерін хабарлаңыз.
Алдыңғы ұрыс деректерінен нысана белгілі бір қашықтықтағы сыртқы жау болып табылады.
Ол автоматты түрде алынып тасталады деп болжанады.
Евамен жақын күресу мүмкін емес.
А.Т. өріс?
Әлі тірі және жақсы
Сонымен қатар, фазалық үлгі үнемі өзгеріп отырады.
Сыртқы пішіні тұрақты емес, бейтараптандыру жұмысын өте қиындатады.
Магидің есептеулерінде нысана А.Т. өріс -
N2 әуе тереңдігі зарядтарын қолданып шабуыл әдісімен қалай ену керек -
Нәтижелер бүкіл NERV штаб-пәтерін жою үшін жеткілікті болуы керек екенін көрсетеді.
Мацуширо Мацушироның №2 магиесі осындай қорытындыға келді.
Қазіргі уақытта Жапония үкіметі мен Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері...
Мен әрбір NERV штаб-пәтеріне жанкешті бомбалы шабуыл жасауды ұсынамын.
Арғы жақта от бар деп ойлап, жынданып кетесің.
Осы жерден айырылып қалсақ, бәрі бітеді...
Дегенмен, қарастырылып отырған алдыңғы жиек брондалған композиттік белбеудің екінші қабаты арқылы өтеді.
Ол үшінші қабатқа енді.
22 қабат бүгінгі күнге дейін аяқталды
Какумо стиліндегі барлық құрыш белдіктеріне енеді
Штаб-пәтердің үстіндегі болжалды келу уақыты -
Ертең таңертең 0:06:54
10 сағат 14 минут қалды.
Оның үстіне 0 бірлік әлі реттелмеді.
Нақты ұрыс үшін мүмкін емес
Блок-01 бұрынғы зақымдануына байланысты әзірше дұрыс қозғала алмайды.
Жағдайлары жақсы емес.
Бұл шынымен де тұйыққа тіреледі.
Ақ жалауды көтересің бе?
Иә.
Бірақ бұған дейін мен бір нәрсе істегім келеді.
Есімде болса, Сенжікеннің аса құпия материалдары барлау бөлімінде болатын.
Иә?
Сонымен қатар-
Сіз ақылсыз стратегия ойлап таптыңыз, Катсураги операциялық директор мырза.
«Муча» дегеніміз не? Бұл тағы да дөрекі.
Оны қалған 9 сағатта жасауға болады, және бұл ең сенімді нәрсе.
«Яшима операциясы» Аты айтып тұрғандай -
Электр қуаты Жапонияның түкпір-түкпірінен реквизицияланды, ал JSDF жасырын түрде прототипін жасауда.
Ірі қуатты позитронды өздігінен жүретін зеңбіректерді мәжбүрлеп реквизициялау
Аяқталмағандықтан автономды реттеуге болмайтын бөлшектер...
Дәлдікпен ату үшін Eva қолданбасын пайдаланыңыз
Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері жақсы
Сіз Ішкі істер министрлігі мен стратегиялық өзін-өзі қорғау күштерін сендіре алдыңыз.
Жарайды, мен саған көп қарыздармын.
Жыланның жолы – жылан жылан.
Бүгін түн түн ортасынан таң атқанға дейін
Ел бойынша ауқымды электр қуатының үзілуі орын алуда
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Қайталаңыз
Түн ортасынан таң атқанға дейін
Ел бойынша ауқымды электр қуаты өшіп қалды
Ал, кеттік.
Иә
Қайталап айтамын, бүгін түн ортасынан таң атқанға дейін.
Ел бойынша ауқымды электр қуаты өшіп қалды
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Апостолдың ұшы 7-ші сауыт тақтасын жарып өтеді
Энергия жүйесінің болжамы қандай?
Электр жүйесі Шин-Готенба Шинготемба қосалқы станциясына қосылған.
Екі резервтік орыннан тікелей қуатты тарату
Қазіргі уақытта асқын өткізгіш кабель
Шимофутаго тауына қарай салынып жатыр
Бүгін сағат 22:50-ге дейін кернеуді түрлендіру жүйесін қосқанда
Барлық желілерді қуаттандыру жоспарланған
Снайперлік жүйенің дамуы қандай?
Құрастыру жұмыстарында проблемалар жоқ
Операция басталғанша біз бірдеңе жасаймыз.
Ева блогының 01 күйі қандай?
Қазіргі уақытта тек снайперлер үшін G типті жабдыққа ауыстырылуда
Ол 2 сағатта дайын болады.
Түсінікті
Бұл тек ұшқыштың мәселесі.
Бірақ ол қайтадан атқа мінеді ме?
01 бөлімшесінің ұшқышымен не істеуді жоспарлайсыз?
Жалған тығын сынаққа дейінгі кезеңде
Ағымдағы ұшқыштар практикалық қолданысқа енгізілгенге дейін көмектеседі.
Ең нашар сценарий: Миды жуу?
Егер ол жұмыс істемесе, Ray пайдаланыңыз.
Рей бірлік-01 ретінде?
Бұл өте қауіпті емес пе?
Кез келген тәсілмен -
Біз тағы сегіз елшіні жеңуіміз керек.
Барлығы осыған байланысты ма?
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Мен Еваға мінгенді ұнатпаймын.
Істің жақсы өтуі заңдылық.
Сондықтан мені ешкім мақтамайды
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, бәрі сізді жек көреді.
Егер нашарласа, сен өлесің.
Мен неге мұндамын?
Бір нәрсе өзгеруі мүмкін
Мен мұнда жақсы нәрсе болуы мүмкін деп келдім.
Өзіңізді жаман сезінбеу үшін.
Жағымсыз нәрселерден осылай қашасың...
Сіз мәңгі өмір сүруді жоспарлайсыз ба?
Өмір сүру?
Неге тірісің? мен
Сіз тірі қалудың қажеті жоқ деп ойладыңыз, солай ма?
Мен әкеме де, Мисато-санға да керек емеспін.
Маған Еваға мінбейтін адам керек емес.
Сондықтан менің Еваға мінуден басқа амалым жоқ.
Сондықтан мен мұндамын
Бірақ сіз Еваға мінгенде...
Га
Тағы да сол төбе...
Еваға мінгенде мұның барлығын көресіз.
(кітапты айналдыру дыбысы)
Аянами…
Сіз мұнда мәңгі болдыңыз ба?
Ертең түн ортасынан бастап күшіне енеді.
Яшима операциясының кестесін айтайын.
Аянами Икари Екі ұшқыш бүгін 19:30-да 2-терминалда кездеседі.
20:00 Блок-01 және блок-00 ілеспе қозғалыстың басталуы
20:05 Бастау
30 Футакояма 2-бекінісіне келу
Одан кейін басқа өмір болғанша күт.
Операция ертең күнді өзгертуден басталады
(Суырманы ашу дыбысы)
Тамақтану
Мен ештеңе жегім келмейді
Біз 90 минуттан кейін кетеміз.
Сен маған тағы да мін деп жатырсың ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Маған енді ұнамайды
Мен енді мұндай қорқынышты сезінгім келмейді
Мен қорқамын, қорқамын...
Бірақ мен де қаша алмаймын.
Евадан қорқасың ба?
Егер сіз ұйықтап жатсаңыз.
Ұйықтап жатқанымды қалаймын...
Мен бірінші ұшаққа мінемін
Әй, Аянами!
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Қарсыластың алдыңғы шеті 17 брондалған белдеуін бұзыңыз
NERV штаб-пәтеріне жетуге 4 сағат 55 минут қалды
Ниши-Хаконе Ниши-Хаконе жаңа желі және Минами-Тоносава Минамито-но-Зава әуе желісі 3 қуатталды.
Қазіргі уақытта 16-БАНК қосалқы станциясының жабдығы –
Орнату жұмыстары жалғасуда
500 000 вольтты кәдімгі трансформаторларды орнату кесте бойынша басталады
Уақыт кестесіне өзгерістер енгізілмейді
28-ші трансформатор тобы 5 минутқа кешігіп келді
Жауапты адам әрбір қосылу жұмысын тездету керек.
4-ші алдын ала модельдеуді бастау
Қалпына келтіруді қолдау жүйесін қайта растау
Барлық SMES орнату аяқталды
Бірінші фокустау жүйесінен операцияларды дәйекті түрде тексеруді бастаңыз
Толық асқын өткізгіш ультра жоғары вольтты соңғы трансформатор тобы
Ашу/жабу тексеруі аяқталды Мәселе жоқ
Бұл позитрондық зеңбіректің үлкен прототипі ме?
Бұл асығыс жасалған өнім, бірақ дизайн теориясы тұрғысынан ешқандай проблема жоқ.
Нөлдік нүктені реттеу –
Мұнда оны G типті жабдықпен байланыстыруға болады.
Мен оған толықтай сенемін.
Ең аз сенімді адам - ​​ұшқыш.
Мисато, сіз жақсы оқисыз деп үміттенемін.
Шинжи-кун, кездесу уақыты өтіп кетті.
Сіз осында қалуды шештіңіз, солай ма?
Олай болса өз жұмысыңды дұрыс орында.
Мен Еваға мінуге қорқамын.
Мисато-сан және басқалары жақсы.
Мен әрқашан өзімнің қауіпсіз жерасты штабымда бұйрық беріп отырамын.
Мен ғана қорқынышты оқиғаны бастан өткердім!
Мисато және басқалары жасырын.
Келіңіздер, бірге отырайық
Иә? Ах
15 жыл бұрын -
Екінші әсерде адамзаттың жартысы жоғалды.
Енді, егер елші үшінші әсер етсе...
Бұл жолы адамдар жойылады.
Әрқайсымыз.
Мен бұл әңгімені көп естідім.
Біз-
Егер елшіге NERV штаб-пәтерінің EEE Triple E деңгейіне шабуыл жасауға рұқсат етілсе...
Бұл орын автоматты түрде өзін-өзі жоюға орнатылған.
Елшімен жолымды кесіп өтсем де
Үшінші әсердің алдын алу
Мұндағылардың барлығы сол шешіммен жұмыс істейді.
(Электрондық перне жұмысының дыбысы)
(құлыпты ашу дыбысы)
А, бұл не?
Жоқ... Ева?
Жоқ.
Бұл планетадағы тіршіліктің басы да, соңы да кілті болып табылатын екінші елші.
Лилит
Лилит?
Иә
Бұл үшінші әсердің триггері деп те айтылады.
Осы Лилитті қорғаңыз-
Евамен күресу
Бұл тек сіз жасай алатын нәрсе
Біз сізге және Еваға адамзаттың болашағын сеніп тапсырамыз.
Осындай азапты нәрсе...
Неге мен?
Ешқандай себеп жоқ
Бұл тағдыр сіз болғаныңыз үшін
Алайда өз өмірі үшін күрескен жалғыз Синдзи-кун емес.
Біз бәріміз біргеміз
Тағы да-
Атқа мінейік
-де біз осы операцияға жауапты әрбір адамға түсіндіреміз.
Синдзи-кун
Иә
Бірінші автоматта атқышқа жауапты
Рэй 0-бөлімшеде қорғанысқа жауапты.
Иә
Бұл жолы дәлдік жоғарырақ.
Операция қажет
Осы мақсатта реттелмеген 0- бірліктен
Қалпына келтіру үстінде болса да, бірінші үлгінің артықшылығы бар.
Жарайсың ба? Синдзи-кун
Позитрондарға Жердің айналуы, магнит өрісі және тартылыс күші әсер етеді және түзу қозғалмайды.
Қатені түзетуді ұмытпаңыз
Ядроның бір нүктесінен дәл еніңіз.
Өзегі қайда екенін білмеймін.
Жарайды
Нысананың ішінде шабуыл режимі кезінде ғана жүзеге асатын бөлік бар ма?
Менің ойымша, бұл өзегі.
Мергеннің орнын анықтауға және отты бағыттауға арналған техникалық шарттар
Мен барлығын осында енгіземін, сондықтан мәтінді орындаңыз.
Соңында, ортадағы белгілер тураланғанда...
Жай ғана қосқышты басыңыз
Қалғанын машина жасайды.
Дегенмен, мергендік үшін жоғары қуаттың соңғы разрядты фокустау нүктесі бір ғана нүкте.
Сондықтан 01-бөлім мергендік орнынан қозғала алмайды.
Бұл қашып құтыла алмайтыныңызды білдіре ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ендеше, сағынып, жау кері оқ атса ше?
Қазір қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз.
Оны бір соққымен жоюды ойла.
...Олай етпесек, бұл үлкен қиындыққа тап болдық дегенді білдіре ме?
Мен...
Менің ойымша, мен 01 блогын қорғауым керек.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Түсінікті
Екеуіңде киімдеріңді ауыстыратын уақыт келді.
Иә
Енді... аа...
Бұл мені өлтіруі мүмкін...
Жоқ
Сіз өлмейсіз
Мен нені қорғаймын
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен қорғауға тұрарлық емеспін.
Штабтың қоғаммен байланыс бөліміне жіберілген хабарлама.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Мм... бұл Сузухара.
Икари... Жоқ, мен сізді Синдзи деп атауға рұқсат етіңіз.
Синдзи, өтінемін
Жарайды, бұл Аида.
Икари, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Ах...
Неліктен Аянами Еваға мінеді?
Өйткені бұл байланыс...
Облигация?
Иә... облигациялар
Әкеммен бе?
Барлығымен
Сен мықтысың... Аянами
Менде басқа ештеңе жоқ
Ах...
Уақыт болды, кеттік
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Бұдан былай -
Біз сізге дәл түн ортасында хабарлаймыз.
(Уақыт сигналы)
Уақыт келді
Синдзи-кун
Еваға мінгеніңіз үшін сізге ризамын.
Рахмет
Яшима операциясы басталды, позитрон зеңбірегімен снайперлік дайындық
Бірінші қосылым басталды
Әр бағыттағы негізгі және қосалқы қосалқы станциялардың жүйелік коммутациясын түсінді
Қосылуды бастау толық қосқышты қосыңыз
Әрбір электр қуатын өндіру қондырғысы толық жұмыс істейді
0,7 шығыс шегіне дейін қалды
Электрмен жабдықтау жүйесінде ақау жоқ
Жиілікті түрлендіру қуаты 65 миллион киловаттқа дейін өсті
Барлық инвертор құрылғыларында ауытқулар жоқ
Негізгі өшіру жүйесі ретімен жұмыс істейді.
1-ден 803-ші учаскеге дейін электр беру тізбегін ашыңыз!
Кернеудің тұрақтылығы Тор жиілігі 50 герцте сақталады
Қосымша қосылым
Шин Готемба қосалқы станциясы…
Синсусоно Синсуно қосалқы станциясы жұмысын бастайды
Содан кейін Шин-Югавара Синьюгавара күту қосалқы станциясы жұмысын бастайды.
Кернеудің тербеліс ені Мәселе жоқ
Үшіншілік жалғау
Футагояма Футагояма кеңейту қосалқы станциясының барлық қуатын түсіндім
Қуатты беру кернеуі максималды кернеуді сақтайды
Максималды қуатта жұмыс істейтін барлық салқындату жүйелері
Асқын өткізгіш трансформаторды қосыңыз Қуат қабылдауын тексеріңіз
Индикаторды тексеріңіз Аномалия жоқ
Батыс Жапониядан жиілікті түрлендіру қуаты -
Ең көп санды сақтаңыз
Үшіншілік қосылым Мәселе жоқ
5-бекініске 4-ші хабарды түсіндім
Жоспар бойынша әрекеттің басталуы Бақылау ұшағы дереу эвакуацияланды
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Үшінші жердегі шабуыл жүйесінің булануы!
Сіз түсінесіз. Кедермеңіз. Келесі
(оқ ату)
Танк шайқасы басталады!
(Соққы дыбысы)
Батареяның екінші заряды
8-ші VLS тобы булану
4-ші жерүсті жүйесінің шабуылын бастау
(оқ ату)
6-шы зымыран базасы жойылды
5-ші өртті басқару құрылғысының жүйесі төмен
Лазерлік сәулелену тобы 3-ші толқын шығарылды
Содан кейін 7-ші батарея өзінің шабуылын бастайды.
Позитронды үдеткіш жинақтаушы плюс 1 тера
Конвергенцияның айналу жылдамдығын 38 000 деңгейінде сақтаңыз
Сығылған тығыздық Іске қосу нүктесіне дейін көтерілу
Трансмиссия жоғалтуының артуы
Кернеудің жұмыс коэффициенті 0,019%
Ақау тізбегін кесіңіз
Асығыңыз!
Қуаттың төмендеуі рұқсат етілген мәндер шегінде
Торды қорғау тізбегінің жұмысы Қалпына келтіру жұмысын бастаңыз
Төртінші қосылым Мәселе жоқ
Қауіпсіздік құрылғысының соңғы шығарылымы
Балғаны көтеріңіз
Түсіру сипаттамалары Соңғы енгізуді бастау
Жердің айналуы және гравитация қатесін түзету
Plus 0,0009
Ату тақтасы Нысананы автоматты түрде қадағалау
Көру құрылғысын реттеу аяқталды
Позитрондық үдеу кезінде
0,2 атыс нүктесіне... 0,1
Бесінші соңғы байланыс
Өте жоғары қысымды разряд жүйесіне жалпы энергия
1-ден 9-ға дейінгі разряд тығындары қуат алуға дайын
Позитронды үдеткіш түтіктің соңғы түзетуі
Импульстік тұрақтылық Мәселе жоқ
Аянами сияқты анықталмаған
Мен Еваны жақсы басқара алатыныма сенімді емеспін.
Неге екенін білмеймін, жай ғана жылжыттым.
Адамзатты қорға
Мен тіпті сезінбейтін маңызды нәрсе ...
Неліктен мен?
13 12 11
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
Өрт!
Танк шайқасы басталады!
(Апостолдың айқайы)
Сіз мұны жасадыңыз ба?
жойылды
Осы уақытта?
Мақсатқа жоғары энергия реакциясы!
Барлық мүшелер, тікелей соққыға дайындалыңыз!
Танк шайқасы басталады!
(Соққы дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Негізгі дене қайда өзі?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Энергетикалық жүйе туралы не айтасыз?
Сіз әлі де бара аласыз. Кілемді толтыру қазірдің өзінде басталды.
Позитронды зеңбіректер туралы не деуге болады?
Әлі тірі және жақсы, қазір мылтық оқпанын салқындатуда.
Бірақ мен қызық, мен тағы бір рет түсіре аламын ба?
Растау қажет емес, жай ғана қолданып көріңіз
Шинджи-кун, жақсысың ба?
Тезірек, 01-бөлімді мергендік нүктеге қайтарыңыз.
Шинджи-кун?
Ха ха ха уф уф...
Хаа... уф
Ағымдағы уақытта бірінші ұшқыш ауыстырылды.
Мергенге 0-бөлімшенің ұшқышы жауапты болсын.
Анкерлік
Оны пайдалана алмасаң, қысқартудан басқа амалың жоқ.
Келесі шайқас үшін!
Ол қашпай Еваға мініп алды
Егер сіз өз еркіңізбен түспесеңіз, оны оған қалдырыңыз.
Уф
Синдзи, өтінемін
Икари, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Уф э
Уф
Ууууууууууу
Уф...
Уф... аааа
Балаңызға сеніңіз
Мен 01 бөлімшесінің ұшқышына да сенемін.
Маған қалдыр, қалағаныңды істе.
Рахмет
Синдзи-кун
Иә
Тағы да бүкіл Жапонияның энергиясымен бірге
Біздің тілектер
Адамзаттың болашағы
Тірі қалған барлық тіршілік иелерінің тіршілігі
Мен мұны сізге қалдырамын.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Иә
Бөшкенің бекітілген орны
Разряд жүйесін қайта реттеңіз
Блок-01 G типті жабдық тасталды
Соңғы түсіру жүйесін қолмен ауыстыру
(Дабыл)
Жау ұшы Штабтың үстінде 0 нүктесіне жетті
Екінші ату Тездеңіз!
Сақтандырғышты ауыстыру! Мылтық оқпанын салқындату аяқталды
Қуат беру жүйесі Максималды шығысты сақтау
Жердегі экипажды эвакуациялау аяқталды
Әрбір разряд тығыны Мәселе жоқ
Түсіру сипаттамаларын қайта енгізу аяқталды
кейін қатені түзету ұшқыштың қолмен жұмыс істеуіне қалдырылады.
Жану нүктесіне 0,2 қысым
Нысанаға қайтадан жоғары энергиялық реакция!
Жоқ!
Уау
(Жарылыс дыбысы)
Шинджи-кун!
Уф... аа
Аянами!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Қалқан шыдамайды!
Әлі емес пе?
20 секунд қалды
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Тез, тез…
Асығыңыз!
Уф!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Танк шайқасы басталады!
(Соққы дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(Апостолдың айқайы)
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Аянами!
Аянами
Кууууууууууууууууу...
Ммм
Ей уһ уһ
Ах!
Аянами! Сенімен бәрі жақсы ма?
Аянами! Аянами!
Уф...
Хаа…
«Менде басқа ештеңе жоқ»... Олай айтпа.
Қоштасарда, Қоштасу сияқты мұңды сөздерді айтпа.
《Жоқ, жасама!》
Не... жылап тұрсың?
Кешіріңіз
Осындай кезде қандай бет жасау керектігін білмеймін.
Менің ойымша, сіз күлуіңіз керек.
Ах...
Хехе
А... Мен білемін.
Анау бала оянып, жалпылау кезеңіне өтті.
Иә.
Өлі теңіз шиыршықтары Апокриф Заңдар кітабына енеді
Келісімшарт жасау уақыты жақын
А...ха
Сіз үшіншімен бірдейсіз.
Мен сенімен кездесуді асыға күтемін.
Синдзи Икари
♪~
~♪
Еваның 5-ші уақытша бөлімінен шығу
Тағайындалған Ева блогы 2 және оның ұшқышы
Жоғалып бара жатқан Эва блогы 4
EVA 3 блогын мәжбүрлеп іске қосу тәжірибесі
Ал ол айдан ұшады.
Ева блогы 6 және оның ұшқышы
Синдзи Икаридің оқиғасы бірте-бірте бұзылады...
Ол қайда апарады?
Келесі жолы «Евангелионның жаңа театрлық нұсқасы: жойылу»
Ал, келесі жолы, қызмет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory